### 2015-11-07 COPS/cops.tex
Rilevanti modifiche generiche e su COPS.

\section{COPS}
\begin{frame}
\frametitle{COPS}
\begin{block}{Cos'è COPS}
COPS (Cluster of Order-Preserving Servers) è, come Dynamo,
un key-value store distribuito in un'ampia area che implementa un modello di coerenza
denomitato \textit{causal+}.
\end{block}
%L'approccio principale su cui si basa COPS consiste nel tracciare e controllare esplicitamente
%le dipendenze causali fra le chiavi nel cluster locale prima di esporre una qualunque scrittura.
\begin{block}{Cos'è COPS-GT}
COPS-GT è un'evoluzione di COPS che implementa le cosiddette le \texttt{get transaction},
capaci di ottenere una visione consistente di un insieme di chiavi.
\end{block}
\end{frame}

>>>>

\section{COPS}
\begin{frame}
  \frametitle{Don't Settle for Eventual: Scalable Causal Consistency for Wide-Area Storage with COPS}
  Articolo di riferimento: \\
  \begin{thebibliography}{9}
  \bibitem{goldbach:congettura} Wyatt Lloyd, M. J. Freedman, M. Kaminsky \& Vogels, D. G. Andersen
  \newblock Don't Settle for Eventual: Scalable Causal Consistency for Wide-Area Storage with COPS
  \newblock \emph{Proceedings of the Twenty-Third ACM Symposium on Operating Systems Principles.}, (ACM, 2011)
  \end{thebibliography}
\end{frame}

\begin{frame}
\frametitle{COPS}
\begin{block}{Cos'è COPS}
COPS (Cluster of Order-Preserving Servers) è, come Dynamo,
un key-value store distribuito in un'ampia area che implementa un modello di coerenza
denomitato \textit{causal+}.
\end{block}
%L'approccio principale su cui si basa COPS consiste nel tracciare e controllare esplicitamente
%le dipendenze causali fra le chiavi nel cluster locale prima di esporre una qualunque scrittura.
\begin{block}{Cos'è COPS-GT}
COPS-GT è un'evoluzione di COPS che implementa le cosiddette le \texttt{get transaction},
capaci di ottenere una visione consistente di un insieme di chiavi.
\end{block}
\end{frame}

### 2015-11-07 presentazione.tex
Rilevanti modifiche generiche e su COPS.

Il nostro percorso si articola in 4 fasi principali:
\begin{enumerate}
	\item Presentazione e definizione di diversi livelli di consistenza
		  spiegati anche attraverso uno pseudocodice che simula il gioco del Baseball;
	\item Illustazione del sistema Amazon Dynamo, con particolare enfasi ai
		  livelli di coerenza implementati;
	\item Illustazione del sistema COPS e del particolare livello di consistenza
		  implementato in questo caso;
	\item Conclusioni e considerazioni finali.
\end{enumerate}
\end{frame}

>>>>

Il nostro percorso si articola in 4 fasi principali:
\begin{enumerate}
	\item Presentazione e definizione di alcuni livelli di coerenza,
		  spiegati anche attraverso uno pseudocodice che simula il gioco del Baseball;
	\item Illustazione del sistema Amazon Dynamo, con particolare enfasi ai
		  livelli di coerenza implementati;
	\item Illustazione del sistema COPS e del particolare livello di coerenza
		  implementato in questo caso;
	\item Conclusioni e considerazioni finali.
\end{enumerate}
\end{frame}
